lemblog 1.0 beta
================

Lemblog - блоговый движок, написанный на фреймворке django с открытым исходным кодом.

Реализованный функционал:
* Теги

* Комментарии

* Многопользователность

* Архив записей по месяцам и годам

* RSS-лента

*- Визуальный редактор для записей

*- Базовый шаблон
*- Собственные заголовки страниц
*- Настройки блога
*- Трансляция в Твиттер
*- Черновики

В разработке:
*- Инсталлятор блога
*- Ветвления в комментариях
*- Выбор темы оформления блога
*- Дополнительные модули
*- API для разработки модулей
*- Посты-ссылки

В базовый пакет входят следующие плагины:
*- RSS (поддержка RSS-ленты)
*- custom_user (расширение стандартной модели пользователя)
*- menu (поддержка настройки меню через панель администрирования)
*- twitter (возможность автоматической трансляции заголовков постов в твиттер)
*- counters (установка кода счетчиков посещения)

Требования к ПО:
Django 1.2 (возможна работа на 1.1) и выше
Python 2.5 и выше
Python Image Library

Авторы проекта:
- Шипинёв Дмитрий aiden91@yandex.ru
- Заплетнев Игорь igor.zapletnev@gmail.com

В данном репозитории хранится готовый проект, но вы можете ограничиться скачиванием директорий blog и templates. Однако, внимательно заполняйте настройки (файл settings.py) проекта Django, так как в них добавленны дополнительные поля.

#### УСТАНОВКА И НАСТРОЙКА

1.  Скачайте исходные коды lemblog 1.0 beta и перенесите их в директорию с django-проектами.

2.  Настройте базу данных

		DATABASES = {
				'default': {
				...

				'django_dust',
			}
		}
	
	В корне проекта, лежит готовая база данных sqlite3.
	
3.	Укажите в качестве директории шаблонов путь к директории templates, хранящейся в корне проекта. Либо перенесите файлы из папки templates в вашу директорию шаблонов.

		TEMPLATE_DIRS = (
			...
		)
	
3.  Если вы используете свою БД, то выполните команду `manage.py syncdb`. Если же вы собираетесь оставить уже созданную по умолчанию базу данных (data.db), храняющуюся в корне проекта, то пропустите этот шаг.

4.  Запустите отладочный сервер Django 'runserver 8000'.

	В settings.py прописаны настройки для запуска на локальном сервере на порту 8000.

	
В работе блога могут возникать непредвиденные ошибки, поэтому пока не рекомендуем его использовать на сервере. Любые увиденные ошибки и пожелания вы можете прислать на info@bbee.su

[1]: http://bbeestudio.ru/lemblog
[2]: http://www.pythonware.com/products/pil/

#### НАСТРОЙКА ТРАНСЛЯЦИИ В TWITTER

Если в своем блоге вы собираетесь использовать функцию трансляции заголовков постов в Twitter, то выполните следующие шаги:
	
1. 	Зарегистрируйте свой блог на http://dev.twitter.com , заполнив стандартные поля, и указав в качестве Callback URL: ваше_доменное_имя/twitter/return
		
		К примеру, http://blog.bbeestudio.ru/twitter/return
		
2. Скопируйте сonsumer key и сonsumer secret, соответственно в 12, 13 строчки файла lemblog\blog\plugins\twitter\utils.py 
	
3. Перезапустите сервер
